log_servers=Andere DNS-Server geändert
log_logging=Protokollierung und Fehler geändert
log_acls=Zugriffskontrolllisten geändert
log_files=Dateien und Verzeichnisse geändert
log_forwarding=Weiterleitung und Übertragungen geändert
log_net=Adressen und Topologie geändert
log_misc=Verschiedene Optionen geändert
log_zonedef=Zonenvorgaben geändert
log_apply=Änderungen angewendet
log_start=DNS-Server gestartet
log_master=Master-Zone $1 erstellt
log_slave=Slave-Zone $1 erstellt
log_stub=Stub-Zone $1 erstellt
log_forward=Forward-Zone $1 erstellt
log_delete_master=Master-Zone $1 gelöscht
log_delete_slave=Slave-Zone $1 gelöscht
log_delete_stub=Stub-Zone $1 gelöscht
log_delete_forward=Forward-Zone $1 gelöscht
log_text=Manuell bearbeitete Einträge für $1
log_soa=Zonenparameter für $1 geändert
log_opts=Zonenoptionen für $1 geändert
log_delete_record=$1-Eintrag $2 in Zone $3 gelöscht
log_create_record=$1-Eintrag $2 in Zone $3 erstellt
log_modify_record=$1-Eintrag $2 in Zone $3 geändert
log_boot=Primäre Konfigurationsdatei erstellt